Верхушка текста
Информация о проверке: эта проверка обнаруживает
имена, которые должны разрешаться, но не
разрешаются. Благодаря динамической отправке и
набору утки это возможно в ограниченном, но
полезном количестве случаев. Элементы верхнего
уровня и класса поддерживаются лучше, чем элементы
экземпляра
Госдума на пленарном заседании во вторник приняла
в третьем, заключительном чтении законопроект об
обеспечении устойчивой работы российского сегмента
интернета в случае отключения от глобальной
инфраструктуры Всемирной сети.
Аргументы директора Центрального разведывательного
управления (ЦРУ) Джины Хаспел убедили президента
США Дональда Трампа одобрить высылку 60 российских
дипломатов в связи с «делом Скрипаля». Об этом
сообщает The New York Times со ссылкой на
источники в спецслужбах США.
